موسیقی
در گذارشی
از ویرانی گسترده
درمشقه
پایگاه نظامی اسرائیل در حملت ایران اشاره کرد
حالا رسانه های سهیونستی هم مجبور به اعتراف شدن
مثل این قبرنگار قوضه نظامی شبکه تلویزیونی آی 24 رژیم سهیونستی
که گزارش روزنامی انگریسی تلگراف را تعیید کرد
بخی از پایگاه های نظامی اسرائیل در حملت نظامی ایران آسید دیده
همزمان تحلیل ها در باره عباد جنگ دوازده روزه همچنان ادامه دارد
جان میر شایمر پتفکر برجسته روابط بین الملل و استاد دانشگاه شیکاگو
تحمیل آتشبست از توی امریکا بر اسرائیل
و متوقف شدن جنگ توسط ترامب را اینطور تحلیل می کند
ترامب اسرائیل را وادار به متوقف کردن جنگ نکرد
ذربات موشکی ایران اسرائیل را وادار به توقف جنگ کرد
اسرائیلی ها در حال شکست بودند و با مشکلات عظیمی مواجه شده بودند
از طرفی زخایر پدافندی اسرائیل نیز در حال پایان یافتن بود
در نتیجه تلاویف با مشکل عظیم مواجه شده بود
و از امریکا خواست تا جنگ را متوقف کنند
این استاد روابط بین الملل نرسیدن امریکا و اسرائیل به اهدافشان را
بزرگترین دلیل شکست آنها در برابر ایران می داند
اهداف اسرائیل نابودی برنامه قنیصازی اورانیوم ایران
و در نهایت ایجاد هرج و مرج و شورش در ایران بود
تا نظام ایران تغییر کند
اما آنها نه تنها در اهداف خود شکست کردند
بلکه با این جنگ احتمال وقوع این اهداف در آینده را نیز کاهش دادند
بدون شک برنامه هسته ای ایران بقاییافته و ادامه خواهد یافت
در موضوع تغییر نظام نیست
همگی از آن دارند که اکنون محبوبیت حکومت ایران در بین مردم ایران تسبیت شده
و اتحاد در این کشور قوی تر از گذشته شده است
ده ها فلسطینی در مراکز توضیح کمک در غزه شهید شدند
دفتر حقوق بشر سازمان ملل از شهادت دست کم
798 شهروند فلسطینی در جریان تلاش برای دستگیابی
به کمک های بشر دوستانه در مراکز امریکای سهیونستی
توضیح کمک ها و اطراف آن در نوار غزه خبر داد
آجانس امداد رستانی و کاریابی سازمان ملل برای آورگان فلسطینی آنروانیز
وضعیت انسانی در نوار غزه را وخیم و ناومید کننده توصیف کرده
و خوشدار داد غزه به گورستانی برای کودکان و گرستنگان تبدیل شده است
خبر دیگر این که رژیم سهیونستی ازان کرد
تا کنون 890 نظامی این رژیم در جنگ غزه به حلاکت رسیدند
در کرانه بختری نیست قیام مردمی علیه نظامیان سهیونست شکل گرفته است
رسانهای سهیونستی از جمعه خادسه امنیتی سخت استفاده کردند
دو جوان فلسطینی ساکن کرانه بختری رفتند منطقه سهیونست نشین گوش ایتسیون
و یک سرباز زخیره را از پا در آوردند و خودشان هم شهید شدند
اگرشه رسانها اجازه نمیدن اطلاعات درستی از عملیات گوش ایتسیون خارج بشه
اما روایتهای مختلفی در برش منتشر شده
چیزی که درسته اینه که دو نفر در عملیات استشادی یک فرد نظامی رو کشتن
و بعد با تیراندازی اسرائیلی ها کشته شدن
رسانها میگن چطور این عملیات ترکیبی در شرایط سخت امنیتی و بازرسی های متعدد انجام شده
چند ساعت از این عملیت نگذشته که همان رسانه ها دوباره از یک عملیت امنیتی پیچیده در غزه خبر میدهند
شبکه دوازده سحیونیستی گفته هواپیماهای جنگی با ارتفاع پایین در منطقه پرواز میکنند
تا عملیات تخلیه نیروها را پوشش بدهند
حایگاه خبری هدشود بزمان هم گفته ده ها نیروی نظامی سحیونیست در خانمی نوس با تله کمین مقابمت زخمی شدند
رئیب ایران از نظامیان یگان شنسه یه تیپ گولانی اولین کشته اعلام میشود و
این هیلوکوبترها ها میگوید تعداد زخمی ها قابل توجه است
تله کمین برگه برنده مقابمت در غزه که حالا به عنوان یک نمونه از شگفتانه های عملیتهای مقابمت نام بوده میشود
دیراندازی مقابمت بین خودروهای نظامی و تجمع سربازان در شرق خانیونست
که سعی میکنند یک سرباز سخیونستی را اسیر بگیرند
با ارتشهایت بیا ما برای اصارت گرفتنشان آماده ایم
از دفتر سیاسی هما سمت گفت
غسام گفته بود که حیبتتان را در هم خواهیم کوبید و امروز به بعدش وفا کرد
دیروز با دنپایی امروز با سندر
گویی غسام متحد شده است حیبت ارتش اشغالگر را با کفشهای تمام مردم غزه در همه
ادامه گه خبرها
ترور روحانی برجسته شیعه در منطقه همس غربی سوریه
موجی از خشم و انتظار اعتراض را در میان مردم این منطقه برنگیخت
حجت الاسلام شیخ رسول شخود از شخصیت های محبوب و تأثیرگذار منطقه بود
که هنگام بازگشت به رستای المزرعه به دست اوامل ناشناس مسلح به شهادت رسید
پس از این حادثه ی تخلق
ست ها نفر از مردم معترز در خیابانهایی
همس غربی تجمع کردند و خواستار رسیدگی فوری به این جنایت شدند
مدیر حوزه های علمیه ی کشور ما نیز با صدور بیانیهی
کشتار اخیر علمای شیعه در سوریه را محکوم
و خواستار اقدام فوری نهادهای بین المللی شد
همایش حمایت از مردم فلسطین در دهلی نو پای تخت هند برگزار شد
در این مراسم که با حضور فعالان حقوق بشر و سازمانهای مردمی هند برگزار شد
شرکت کنندگان سکوت جامعه بین المللی در برابر جنایت رجیم سحیونستی را محکوم کردند
شرکت کنندگان در این همایش با اشاره به آمار تلفات غیر نظامیان در غزه
خواستار اقدام فوری سازمان ملل برای توقف جنگ و محاکمه جنایتکاران شدند
در حالی که اسرائیل خانه های فلسطینیان در غزه را ویران کرده است
و حتی به چادرهای خانواده های آبارگان هم رحمده
و زنان و کودکان فلسطینی زیر آوار قربانی سکوت بین المللی هستند
اده از سیاست مداران دانشدهیان و فعالان اجتماعی در پایستخت هند
همایشی با عنوان نداهای وجدان در حمایت از فلسطینیان برگذار کردند
جنایت ها در فلسطین اعمال وحشیانهی هستند
که دا عبد به عنوان یک لکه ننگ و پیشانی بشریت سبت خواهد شد
این وحشیگری ها هفته در همه در این درخواهی
که در حال مردم فلسطین صورت میگیرند
در واقع کشتاد دست جمعی یک ملت هست
این گرده همایی به ابتکار سازمان اسلامی حقوق مدنی هند
و انجامن دوستی هند و فلسطین برگذار شد
و دران علاوه بر دیپلومات ها و چهره های شناخته شده هند
صفرهای ایران و فلسطین نیز از مظلومیت فلسطینیان گفتند
پندی جی کا بھارت نیه هست
گاندی جی کا بھارت نیه هست
این هند آقای جواهر لعل نهرو و گاندی نیست
این هند مودی هست
شما هم میدانید که دولت هند از اسرائیل حمایت میکند
در حالی که باید از مردم فلسطین
یعنی کودکان و زنانی که هر روز کشته میشوند حمایت شوند
آیا دولت هند انقدر سجاد دارست
که علایه نسکوش فلسطینیان پریاد بزند
سفیر فلسطین در این مراسم از رنج ها و مرگ تدریجی فلسطینیان گفت
بخی از سخنرانان در این حمایش از سکوت دولت ها انتقاد کردن
سفیر ایران در هندید در این گرده همایی
با بیان این که فعالیت سلح آمیز حسدهی
به حانه همده ای اسرائیل و امریکا به ایران بوده از تحکید کرد
ما عضو MPT هستیم
سلاح حسدهی نداریم
اما اسرائیل عضو هیچ معاهدهی نیست
و ده ها بوم به اتم دارد و به ما حمله کرد
علت این حمله آنست که ما از فلسطین دفاع می کنیم
این حزینه مقابمت هست
هستن عبدالمدکی خبرگذاری صدا و سین ما دهری نام
همچنان شنوندهی خبرهای جهان اسلام هستید
باستازی مسجد تاریخی نجاشی در اتیوپی به پایان رسید
مسجد تاریخی نجاشی در اتیوپی که از قدیمی ترین مساجد آفریقا
و یادگار هجرت نخست مسلمانان به هبشه هست
پس از باستازی کامل بار دیگر میزبان زائران و گردشگران خواهد بود
مسجد نجاشی به پاستاشت یاد پادشاه عادل هبشه
که به مسلمانان محاجر پناهداد نامگذاری شده
و مقبره ای از اصحاب پیانبر اکرم صلوات الله علیه و آله نیز در آن قرار دارد
مقبره و مسجد نجاشی که به نوعی اولین خانه مسلمانان محاجر محصوب می شود
امروزه به عنوان نمادی از مهمانوازی مردم هبشه شناخته می شود
مسجدی که یادگار دوران حکومت نجاشی پادشاه عادل و خردمند ایتیوپی امروزی است
در باره این مسجد باید گفت
مجموعه مسجد دارای مقبره ای در پشت ساختمان اصلی است
که شامل پانزده قبر اصحاب پیانبر اکرم صلوات الله علیه و آله
و از اولین محاجران مسلمان به هبشه است
آنها اوائل به اصد در پی آزار ازیت از سوی بودپرستان به این منطقه آمده بودن
این بنا نمایانگر رویه همزیستی و هموستگی در روزهای نخست آغاز دعوت پیانبر اکرم است
و میراس فرهنگی غنی ایتیوپی و آفریقا را به نمایش میگذارد
مقبره و مسجد نجاشی که در روستایی به نام نجاشی واقع شده
بخش زنده ای از میراس اسلامی است
که نماد ایمان، جهاد و تلاش برای تبلیغ اسلام است
اما چرا این مکان امروز برای مردم ایتیوپی اهمیت زیادی دارد؟
مقبره و مسجد نجاشی به صنعت گردشگری محلی کمک میکند
و یاداور اهمیت حفظ میراس فرهنگی است
این مسجد به عنوان نمادی از تاریخ غنی و تنوع فرهنگی ایتیوپی
همچنان الهان بخش بازدید کنندگان از سراسر جهان است
مسجد نجاشی که حدود 1400 سال قدمت دارد
در سالهای گذشته و در نتیجه درگیری های داخلی در ایتیوپی آسیب دیده بود
که حالا خبرها از باسازی آن حکایت دارد
و کعبه مکرمه در آینی با شکوه شستوشو شد
این مراسم با حضور مسئولان سعودی و با استفاده از آب زمزم و گلاب ناب انجام گرفت
در ادامه مراسم پاکسازی و اتراگینی کعبه مکرمه
زائران خانه خدا در فضایی سرشار از معنویت
گرد این مکان مقدس تواف کردند و نماز به جا آبردند
شستوشوی کعبه به صورت سالانه و در مناسبتهای ویژه برگزار می شود
که نشاندهنده که جایگاه والای این مکان مقدس است
شنوندگان گرامی به پایان این مجموعه یه خبری رسیدیم
نیمه شب شریع امشب به افاق قوم 23 و 22 دقیقه
شب خیر خدا نگهدار
شب خدا نگهدار
اینا نی سرای همین برگامت سپید دمیر
دلگر که از این راه پرخون پرشیدی خودی از نرسید
اگرچه دلها پرخون است شکوه ازت عطفون است
سپید ما گلگون است وای گلگون است
ای دست دشمن در خون است
ای در!!! هی در!!!
ای عرم آن پیمبر ای کشور ساقید کنسر
موسیقی
داری برکت به مدد زهرا به مدد حد به مدد حیدر
ای حرم آل پیمبر ای کشور صافی کنسر
تو ای خاک پاک شهیدان مردان تو لشگر فاتح خیبر
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
موسیقی
ایران سرای قومی
بر بامت سپید دمید
موسیقی
ایران سرای قومی
ایران حریم رزاق
موسیقی
به نور الله اکبر
تویی به اشته پهناور
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکر یا حیدر
آینه نور به دم حسینی
زیر سایه عرم حسینی
همسایه ایما
تربت حسین و سحن وسیعه
حرم حسینی
آینه نور خدایی
تو خانه اهل بلایی
آقش به عطر شهیدی
ادامه دائم نهزت کرم و بلایی
حیدر حیدر حیدر یا حیدر
یا حیدر یا حیدر
حسین حسین جانم حسین جان
حسینحسین جانم حسین جان
موسیقی
پرسیدم از حلال ماه چرا قامتت خمست
آهی کشید و گفت که ماه محرم است
گفتم که چیست محرم
بانال گفت
ماه ازای اشرف اولاد آدم است
موسیقی
معارف یاران
بسم الله الرحمن الرحیم
دوستان و معارف یاران عزیز
اوقاتتون به خیل باشه
در صحت و سلامت کنید
درگاه احدیت
مولا ابی عمدلله
مولا عزیم دلال